Repository: aces/Loris
Catalog: modules/behavioural_qc/locale/*/LC_MESSAGES/behavioural_qc.po
Languages: ja

source: Behavioural Quality Control
ja: 行動品質管理

source: Behavioural Session
ja: 行動品質管理

source: Incomplete Forms
ja: 不完全なフォーム

source: Data Conflicts
ja: データの競合

source: Behavioural Feedback
ja: 行動フィードバック

source: Data Entry Type
ja: データ入力タイプ

source: Initial Data Entry (IDE)
ja: 初期データ入力 (IDE)

source: Double Data Entry (DDE)
ja: 二重データ入力 (DDE)

source: Field Name
ja: フィールド名

source: Feedback Level
ja: フィードバックレベル

source: Test Name
ja: テスト名

source: Feedback Status
ja: フィードバックステータス
